Deixarei você explorar sozinho o código que acabamos de analisar
durante a parte de projeto desta lição.
Há só mais uma coisa que eu quero abordar
antes de liberar você.
É sobre como definir a quantidade da seleção de componentes principais
que deve analisar.
No último exemplo,
eles foram de 1.850 recursos na entrada para 150 componentes principais.
A pergunta que deve estar se fazendo é:
como chegaram a esse número?
É um pouco difícil de responder a isso porque não há uma resposta
direta para a quantidade de componentes principais que você deve usar.
De certo modo, você tem de descobrir isso.
Qual destas opções você acha que parece ser uma boa maneira de descobrir quantos
componentes principais devem ser usados?
Aqui estão as opções.
A primeira é sempre usar os 10% principais como regra básica.
Na segunda opção, você pode treinar um número diferente de
componentes principais e verificar qual é a resposta de precisão
para cada uma das possíveis quantidades de componentes principais.
E depois de fazer isso várias vezes, ficará claro que existe um ponto de
rendimento decrescente em que você adiciona outros componentes principais,
mas não obtém muito mais em termos de distinção.
E que você deve parar quando começar a estabilizar.
A terceira opção é que você pode executar a seleção nos recursos de entrada
antes de colocá-los na PCA e, depois, usar todos os componentes
principais que houver dos recursos de entrada após ter feito essa seleção.